Voorstellen

INTRODUCTIE:
Case: RailNL waarin de lijnvoering van intercitytreinen gemaakt wordt. 
Hiervoor worden binnen een gegeven tijdsframe een aantal trajecten uitgezet.
Onder traject wordt een route verstaan van sporen en stations waarover treinen heen en weer rijden.

Kwaliteit van de lijnvoering bepalen met K = p * 10000 - (T * 100 + Min)
p: fractie van het aantal verbindingen dat bereden wordt --> grootste invloed
T: aantal trajecten
Min: aantal minuten van alle trajecten samen

Voor de verschillende delen waar deze case uit bestaat, gelden verschillende voorwaarden:
- Deel 1:
Gaat over Noord- en Zuid-Holland. 
In deze provincies liggen 118 treinstations waarvan 22 belangrijke intercitystations.
Maximaal 7 trajecten
Tijdsframe van 2 uur
Alle verbinden moeten bereden worden

- Deel 2:
Heel Nederland
61 intercitystations
Maximaal 20 trajecten
Tijdsframe van 3 uur

- Deel 3 (advanced):
3 random sporen verleggen
Utrecht Centraal vervalt
Andere stations vervallen


WAT HEBBEN WE GEDAAN:
Beide deel een startoplossing 
- Datastructuur: 
Nested dictionary: voor elk station aanliggende stations met tijdsduur
Lijst: beginstations (station die maar 1 kant op kan)
Dictionary: traject met alle stations als lijst en de totale tijd

- Bepaling startoplossing:
Trajecten maken met de beginstations, daarna overige stations
Dichtstbijzijnde station
Station in 1 traject *
* Als een traject uit 1 station zou bestaan, wordt het dichtstbijzijnde gekozen

Startoplossing:
- Deel 1:
5 trajecten met een kwaliteit van 9276

- Deel 2:
11 trajecten met een kwaliteit van 8081


WAT WILLEN WE NOG GAAN DOEN:
- Visualiseren:
Output in een csv bestand weergeven
Kaart van Nederland met de stations en hier de trajecten op weergeven

- Heuristieken:
1: Maximale tijdsduur van een lijnvoering variabel maken (max 120 voor deel 1 en 130 voor deel 2)
   Voor welke tijdsduur is de kwaliteit het hoogst?
2: 
3: 